Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Semua karakter, tindakan, tempat, organisasi, profesi, dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan. Semua ini tidak dimaksudkan untuk memandu atau mendorong perilaku apa pun dalam cerita. Kebijaksanaan penonton sangat dianjurkan.
David.
David.
Please remind the finance team
Mohon ingatkan tim keuangan
to analyze each stock more thoroughly.
untuk menganalisis setiap saham secara lebih menyeluruh.
And resubmit it to me.
Dan kirimkan lagi kepadaku.
Certainly.
Tentu.
I will remind them.
Saya akan mengingatkan mereka.
Are you taking the day off tomorrow?
Apakah kamu akan libur besok?
Please update my schedule for tomorrow.
Tolong perbarui jadwal saya untuk besok.
You have an appointment to sign a contract with Mr. Phawat tomorrow
Anda memiliki janji untuk menandatangani kontrak dengan Tuan Phawat besok
at a restaurant near the Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin at 4 p.m.
di restoran dekat Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin pada pukul 4 sore
Will you be leaving now?
Apakah Anda akan pergi sekarang?
There is a new restaurant opening in this building.
Ada restoran baru yang dibuka di gedung ini.
Would you like me to make a reservation for you?
Apakah Anda ingin saya membuat reservasi untuk Anda?
You haven't eaten anything today.
Kamu belum makan apa pun hari ini.
I'm not very hungry.
Saya tidak terlalu lapar.
Thank you.
Terima kasih.
You will get a stomachache
Kamu akan sakit perut
if you don't eat anything.
jika Anda tidak makan apa pun.
This is the MOU.
Ini adalah nota kesepahamannya.
Please read it, Mr. Phawat.
Silakan dibaca, Tuan Phawat.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for investing with us, Mr. Haran.
Terima kasih telah berinvestasi bersama kami, Tuan Haran.
This development is beautifully designed.
Perkembangan ini dirancang dengan indah.
I am honored to do business with you.
Saya merasa terhormat berbisnis dengan Anda.
I'll let you know immediately if there's any progress.
Saya akan segera memberi tahu Anda jika ada kemajuan.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Pasti karena kita lelah dan kehabisan tenaga ♫
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Our development aims to enhance both comfort and safety.
Pengembangan kami bertujuan untuk meningkatkan kenyamanan dan keamanan.
Don't worry about it, Mr. Haran.
Jangan khawatir, Tuan Haran.
I hope you won't cause me any concern either, Mr. Phawat.
Saya harap Anda juga tidak membuat saya khawatir, Tuan Phawat.
And I hope it's worth my investment with you.
Dan saya harap itu sepadan dengan investasi saya pada Anda.
Yes.
Ya.
If our development makes progress,
Jika pembangunan kita mengalami kemajuan,
may I invite you again, Mr. Haran?
bolehkah saya mengundang Anda lagi, Tuan Haran?
My pleasure.
Dengan senang hati.
I'll excuse myself for a moment.
Saya permisi sebentar.
Oh, yes. Sure.
Oh, ya. Tentu.
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu besar untuk kau dan aku teruskan ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Mungkin lebih baik jika berakhir seperti ini ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Lebih baik berpisah daripada tetap bersama tanpa keinginan ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Bukan berarti kita tidak saling mencintai ♫
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
I wish you all a wonderful day today.
Saya berharap Anda semua memiliki hari yang indah hari ini.
You.
Anda.
Get off me.
Minggir dari hadapanku.
You're doing well,
Kamu melakukannya dengan baik,
right?
Kanan?
Excuse me.
Permisi.
I don't know you.
Aku tidak mengenalmu.
I think you should let go of my hand
Aku pikir kamu harus melepaskan tanganku
before I call the manager.
sebelum saya menelepon manajer.
Thank you all so much.
Terima kasih banyak semuanya.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
Un, how are you getting home today?
Un, bagaimana kamu pulang hari ini?
I'll probably take a taxi like every day.
Saya mungkin akan naik taksi setiap hari.
It's raining heavily outside.
Di luar sedang hujan deras.
It's probably difficult to hail a taxi today, Un.
Mungkin sulit untuk memanggil taksi hari ini, Un.
Really?
Benar-benar?
I'll try requesting first.
Saya akan coba meminta terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
I'm praying you can get one.
Saya berdoa Anda bisa mendapatkannya.
- Thank you. - Bye bye.
- Terima kasih. - Sampai jumpa.
See you.
Sampai jumpa.
Yeah.
Ya.
- Un. - Un!
- Satu. - Satu!
Great.
Besar.
You're still here.
Kamu masih di sini.
Oh, Pete.
Oh, Pete.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
It might be a while if you call a taxi.
Jika Anda memanggil taksi, mungkin akan memakan waktu lama.
There's a traffic jam right now.
Saat ini sedang terjadi kemacetan lalu lintas.
That really helps a lot.
Itu sungguh sangat membantu.
Thank you, Un.
Terima kasih, Un.
You sang for my restaurant again.
Anda bernyanyi untuk restoran saya lagi.
Without you,
Tanpa kamu,
I would be in trouble.
Saya akan mendapat masalah.
It's just a little thing
Itu hanya hal kecil
It's not a big deal.
Itu bukan masalah besar.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
Would you like something to eat?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Or head home?
Atau pulang saja?
I'd better head home now.
Sebaiknya aku pulang sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
How was your singing today?
Bagaimana nyanyianmu hari ini?
Pretty good.
Cukup bagus.
Did you know the restaurant is packed because of you?
Tahukah Anda restoran itu penuh sesak karena Anda?
You're exaggerating again.
Anda melebih-lebihkan lagi.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Pasti karena kita lelah dan kehabisan tenaga ♫
♫ Our hearts grow weary, ♫
♫ Hati kita menjadi lelah, ♫
♫ grow weary ♫
♫ menjadi lelah ♫
♫ and tears follow ♫
♫ dan air mata mengikuti ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Bahkan dengan semua cinta kita, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ itu masih belum cukup ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me to carry on ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu besar untuk kau dan aku teruskan ♫
♫ to carry on ♫
♫ untuk melanjutkan ♫
Un.
Dan.
Oh, Heart.
Oh, Hati.
Did you wait long?
Apakah Anda menunggu lama?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Wanna head home now?
Mau pulang sekarang?
Yeah.
Ya.
Okay.
Oke.
Thanks.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
Watch the door.
Perhatikan pintunya.
Heart!
Jantung!
I've brought your energy.
Aku telah membawa energimu.
How's your day going?
Bagaimana harimu?
Good.
Bagus.
How about you? Are you tired?
Bagaimana denganmu? Apakah kamu lelah?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I feel refreshed the moment I see you.
Aku merasa segar saat melihatmu.
Same here.
Sama disini.
Heart, kiss my cheek too.
Hati, cium pipiku juga.
Sure.
Tentu.
So cute.
Imut-imut sekali.
Happy.
Senang.
I'll wait for you outside.
Aku akan menunggumu di luar.
Okay.
Oke.
Let's break up.
Ayo kita putus.
Un.
Dan.
I'm sorry, Un.
Maafkan aku, Un.
Please listen to me, Un.
Tolong dengarkan aku, Un.
Un.
Dan.
Un!
Dan!
You only work. You never call me.
Kamu cuma kerja. Kamu nggak pernah telepon aku.
Have you eaten anything, son?
Apakah kamu sudah makan sesuatu, Nak?
Yes.
Ya.
I have eaten.
Saya sudah makan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Or is there a problem with your work?
Atau ada masalah dengan pekerjaan Anda?
Do you want me to tell your dad?
Apakah kamu ingin aku memberi tahu ayahmu?
It's not.
Tidak, itu tidak benar.
I'm just a little drunk.
Aku hanya sedikit mabuk.
I'm going to hang up now, Mom.
Saya akan menutup telepon sekarang, Bu.
Are you missing Un, son?
Apakah kamu merindukan Un, Nak?
Yes.
Ya.
It's been a long time, Heart.
Sudah lama sekali, Heart.
You need to move on from the past.
Anda harus melupakan masa lalu.
I can't do it, Mom.
Aku tidak bisa melakukannya, Bu.
In the past,
Di masa lalu,
I thought it would be good
Aku pikir itu akan bagus
if Un found someone better than me.
jika Un menemukan seseorang yang lebih baik dariku.
But in the end, it was me who...
Namun pada akhirnya, akulah yang...
who didn't want to lose Un to anyone.
yang tidak ingin kehilangan Un kepada siapa pun.
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Pasti karena kita lelah dan kehabisan tenaga ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Hati kita menjadi lelah, dan air mata pun mengalir ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Bahkan dengan semua cinta kita, ♫
♫ it still isn't enough ♫
♫ itu masih belum cukup ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
♫ Perhaps our love is too much for you and me ♫
♫ Mungkin cinta kita terlalu besar untukmu dan aku ♫
♫ to carry on ♫
♫ untuk melanjutkan ♫
♫ It may be better that it ended like this ♫
♫ Mungkin lebih baik jika berakhir seperti ini ♫
♫ It's kinder to separate than to remain together unwillingly ♫
♫ Lebih baik berpisah daripada tetap bersama tanpa keinginan ♫
♫ It doesn't mean that we don't love each other ♫
♫ Bukan berarti kita tidak saling mencintai ♫
♫ You know that, right? ♫
♫ Kau tahu itu, kan? ♫
♫ It must be because we are tired and exhausted ♫
♫ Pasti karena kita lelah dan kehabisan tenaga ♫
♫ Our hearts grow weary, and tears follow ♫
♫ Hati kita menjadi lelah, dan air mata pun mengalir ♫
♫ Even with all our love, ♫
♫ Bahkan dengan semua cinta kita, ♫
♫ it still ♫
♫ itu masih ♫
♫ isn't enough ♫
♫ tidak cukup ♫
♫ It must be because the heart needs a break ♫
♫ Mungkin karena hati butuh istirahat ♫
The air after rain makes you sleep well, don't you think?
Udara setelah hujan membuat Anda tidur nyenyak, bukan?
Yes, it's cool.
Ya, itu keren.
By the way...
Omong-omong...
do you know Mr. Haran too?
apakah Anda juga kenal Tuan Haran?
Who is he?
Siapa dia?
I don't know him.
Saya tidak mengenalnya.
He is a very hot young investor right now.
Dia adalah investor muda yang sangat diminati saat ini.
All the businesses he invested in prospered.
Semua bisnis yang diinvestasikannya menjadi makmur.
He's really good.
Dia sangat bagus.
The waiter at the restaurant said he's been coming to hear you sing lately,
Pelayan di restoran itu mengatakan dia datang untuk mendengarmu bernyanyi akhir-akhir ini,
so I thought you might know him.
Jadi saya pikir Anda mungkin mengenalnya.
I was thinking of asking you to help me take a selfie with him.
Aku sedang berpikir untuk meminta bantuanmu untuk berfoto selfie dengannya.
Oh, really?
Ah, benarkah?
I don't know him.
Saya tidak mengenalnya.
By the way...
Omong-omong...
did you go a bit off-key in the last song?
apakah nada bicaramu agak sumbang di lagu terakhir?
No way.
Mustahil.
Which part?
Bagian yang mana?
I've been singing this song for years.
Saya telah menyanyikan lagu ini selama bertahun-tahun.
How can I sing it off-key?
Bagaimana caranya agar saya dapat menyanyikannya dengan nada yang tidak tepat?
It's you who's got bad ears.
Kamulah yang punya telinga yang buruk.
Just search 'new ear near me'.
Cukup cari 'telinga baru di dekat saya'.
I guess I really need to search 'new ear near me'.
Saya kira saya benar-benar perlu mencari 'telinga baru di dekat saya'.
Let's go.
Ayo pergi.
I can walk the rest.
Saya bisa berjalan sisanya.
It's late.
Sudah larut.
Fine.
Bagus.
Drive safely.
Berkendara dengan aman.
See you.
Sampai jumpa.
Bye.
Selamat tinggal.
This company's ideas might be more forward-thinking and modern than those of the long-established OG Group,
Ide-ide perusahaan ini mungkin lebih berpikiran maju dan modern dibandingkan dengan ide-ide OG Group yang sudah lama berdiri,
but being a rapidly growing new company also makes the board hesitant.
tetapi menjadi perusahaan baru yang bertumbuh dengan cepat juga membuat dewan direksi ragu-ragu.
I will reconsider these two companies.
Saya akan mempertimbangkan kembali kedua perusahaan ini.
I will email you a summary of the meeting.
Saya akan mengirimkan ringkasan pertemuan tersebut melalui email.
Please check my schedule
Silakan periksa jadwal saya
and arrange another meeting with the chairpersons of the two companies for further discussions.
dan mengatur pertemuan lain dengan pimpinan kedua perusahaan untuk diskusi lebih lanjut.
Yes. Mr. Haran.
Ya, Tuan Haran.
What about Pete I asked you to investigate?
Bagaimana dengan Pete yang saya minta Anda selidiki?
Yes.
Ya.
I got a little bit of information about him.
Saya mendapat sedikit informasi tentangnya.
He is the owner of the restaurant where Un works.
Dia adalah pemilik restoran tempat Un bekerja.
He is 25 years old, the same age as Un.
Dia berusia 25 tahun, usianya sama dengan Un.
I heard that they were close two years ago when they were studying abroad.
Saya dengar mereka dekat dua tahun lalu ketika mereka belajar di luar negeri.
I heard from the waiter that the singer's schedule at the restaurant is not matching up.
Saya dengar dari pelayan bahwa jadwal penyanyi di restoran tidak sesuai.
So Un became a special singer at the restaurant there.
Jadi Un menjadi penyanyi spesial di restoran sana.
What about my class?
Bagaimana dengan kelasku?
Oh.
Oh.
This is your class schedule.
Ini jadwal kelas Anda.
It starts this Sunday.
Dimulai hari Minggu ini.
Thank you.
Terima kasih.
Please continue handling the documents on this desk.
Silakan terus tangani dokumen di meja ini.
I will attend the next meeting myself.
Saya sendiri yang akan menghadiri pertemuan berikutnya.
You barely have time to rest.
Anda hampir tidak punya waktu untuk beristirahat.
Are you still going to take extra classes?
Apakah Anda masih akan mengambil kelas tambahan?
Sorry for making you wait. The previous class...
Maaf membuat Anda menunggu. Kelas sebelumnya...
Hello.
Halo.
Don't tell me that the student is...
Jangan katakan padaku bahwa siswa itu...
It's me.
Ini aku.
Why did you do this?
Kenapa kamu melakukan ini?
Me?
Aku?
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
Didn't I tell you to live separately?
Bukankah sudah kukatakan padamu untuk hidup terpisah?
And pretend we don't know each other if we happen to meet.
Dan berpura-pura kita tidak saling mengenal jika kita kebetulan bertemu.
Are you trying to tease me on purpose?
Apakah kamu sengaja mencoba menggodaku?
Wait, Un.
Tunggu, Satu.
I...
SAYA...
I didn't mean to annoy you.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Just go back. I won't teach you.
Kembali saja. Aku tidak akan mengajarimu.
Would a famous academy like this
Apakah akademi terkenal seperti ini?
really reject students?
benar-benar menolak siswa?
I really want to learn it.
Saya sungguh ingin mempelajarinya.
I'm not forcing you.
Aku tidak memaksamu.
I will let someone else teach you.
Saya akan membiarkan orang lain mengajari Anda.
Hello, Teacher Un.
Halo, Guru Un.
We will practice pronunciation so that we can speak with confidence.
Kita akan berlatih pengucapan sehingga kita dapat berbicara dengan percaya diri.
Pronounce clearly.
Ucapkan dengan jelas.
And control your tone well.
Dan kendalikan nada bicara Anda dengan baik.
Let's start with a warm-up.
Mari kita mulai dengan pemanasan.
Because good pronunciation starts with steady breathing.
Karena pengucapan yang baik dimulai dengan pernafasan yang teratur.
Please follow me.
Silakan ikuti saya.
Put your hands on your stomach.
Letakkan tanganmu di perutmu.
Breathe in slowly for 4 seconds.
Tarik napas perlahan selama 4 detik.
Let your stomach expand.
Biarkan perut Anda mengembang.
Hold for 2 seconds.
Tahan selama 2 detik.
Exhale slowly for 6 seconds.
Buang napas perlahan selama 6 detik.
Stomach flat.
Perut rata.
Repeat 3-5 times.
Ulangi 3-5 kali.
Please follow me.
Silakan ikuti saya.
Mr. Heart?
Tuan Jantung?
Yes.
Ya.
Please concentrate before starting the lesson.
Harap berkonsentrasi sebelum memulai pelajaran.
Take a slow breath... Close your eyes!
Tarik napas perlahan... Tutup matamu!
Take it slow.
Lakukan secara perlahan.
Hold for 2 seconds.
Tahan selama 2 detik.
Exhale slowly for 6 seconds.
Buang napas perlahan selama 6 detik.
Stomach flat.
Perut rata.
Un.
Dan.
Pete.
Pete.
Have you been here long?
Apakah Anda sudah lama di sini?
I just arrived.
Saya baru saja tiba.
Oh. Hello, Mr. Haran.
Oh. Halo, Tuan Haran.
Hello.
Halo.
I'm...
Aku...
Pete. Un's friend.
Pete, temannya Un.
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Yes.
Ya.
Let's go. I'm hungry.
Ayo pergi. Aku lapar.
Let's go.
Ayo pergi.
Are you guys going to get something to eat?
Apakah kalian akan mencari sesuatu untuk dimakan?
Can I join you?
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
I'm hungry too.
Saya juga lapar.
Umm...
Hmm...
That's fine.
Tidak apa-apa.
Then let's hurry and go.
Kalau begitu, ayo cepat pergi.
Teacher Un is very hungry.
Guru Un sangat lapar.
I heard you are investing in a new real estate company.
Saya dengar Anda berinvestasi di perusahaan real estat baru.
You must be very busy these days, right?
Anda pasti sangat sibuk akhir-akhir ini, bukan?
Yes.
Ya.
Quite busy.
Cukup sibuk.
Even though you are busy, you still find time to study with Teacher Un.
Meskipun kamu sibuk, kamu masih menyempatkan waktu untuk belajar bersama Guru Un.
You are really diligent.
Kamu sungguh rajin.
I am the type of person
Saya adalah tipe orang
who makes time for things that interest me.
yang meluangkan waktu untuk hal-hal yang menarik minat saya.
Is that so?
Benarkah begitu?
I never thought you would be interested in it.
Aku tak pernah menyangka kamu akan tertarik padanya.
The steak has been served.
Steaknya sudah disajikan.
Would you like to eat it first, Un?
Kamu mau memakannya dulu, Un?
Or would you rather wait for pasta?
Atau Anda lebih suka menunggu pasta?
I'd rather wait for pasta.
Saya lebih suka menunggu pasta.
Pasta is here, Un.
Pastanya sudah datang, Un.
Let's eat.
Ayo makan.
Please help yourself.
Silakan ambil sendiri.
Let me get this for you.
Biar aku ambilkan ini untukmu.
Be careful not to stain your shirt.
Berhati-hatilah, jangan sampai mengotori baju Anda.
Oh, it looks so delicious.
Wah, kelihatannya lezat sekali.
The food here is the best.
Makanan di sini adalah yang terbaik.
Would you like to order something else?
Apakah Anda ingin memesan sesuatu yang lain?
We can order it later.
Kita bisa memesannya nanti.
Wait!
Tunggu!
Aren't you allergic to wheat flour?
Apakah Anda tidak alergi terhadap tepung terigu?
You're right.
Kamu benar.
I forgot about it.
Saya lupa tentang itu.
Excuse me, could I get a new plate, please?
Permisi, bisakah saya minta plat baru?
Would you like to order anything else?
Apakah Anda ingin memesan yang lain?
I'll tell my waiter.
Aku akan beritahu pelayanku.
That's okay.
Tidak apa-apa.
I rarely eat at restaurants
Saya jarang makan di restoran
So I forgot about it.
Jadi saya melupakannya.
Okay.
Oke.
This pasta is my favorite.
Pasta ini adalah favoritku.
You always order it when you come here.
Anda selalu memesannya saat Anda datang ke sini.
Your pasta
Pasta Anda
is the most delicious.
adalah yang paling lezat.
Do you like pasta?
Apakah Anda suka pasta?
Why didn't I know this...?
Mengapa saya tidak tahu hal ini...?
Yes.
Ya.
I like it.
Saya menyukainya.
Which dish would you like to eat, Un?
Hidangan apa yang ingin kamu makan, Un?
Steak or salad?
Steak atau salad?
I'll eat it later.
Aku akan memakannya nanti.
Salad is also good.
Saladnya juga enak.
Would you like to get more?
Apakah Anda ingin mendapatkan lebih banyak?
I will order it for you.
Saya akan memesankannya untuk Anda.
Let's finish this one first.
10. Baiklah, selesaikan ini dulu.
Let's continue eating.
Ayo lanjutkan makannya.
I'd better head off.
Sebaiknya aku pergi.
I've got something I need to attend to.
Ada sesuatu yang harus saya urus.
As for this meal, it's on me.
Untuk makanan ini, saya yang traktir.
Wait a minute, Mr. Haran!
Tunggu sebentar, Tuan Haran!
You don't have to pay for this meal.
Anda tidak perlu membayar untuk makanan ini.
I was planning on bringing Un to have dinner with me today anyway.
Aku memang berencana mengajak Un makan malam bersamaku hari ini.
Most importantly,
Yang paling penting,
this is my restaurant.
Ini restoran saya.
Also, the waiter said that you have been coming here often recently.
Pelayan itu juga mengatakan bahwa Anda sering datang ke sini akhir-akhir ini.
It's an honor for my restaurant.
Ini suatu kehormatan untuk restoran saya.
But I disturb you this meal.
Tapi aku mengganggumu dengan makanan ini.
I'm more comfortable paying for it myself.
Saya merasa lebih nyaman membayarnya sendiri.
I don't know
Saya tidak tahu
what the relationship is between you and Un.
apa hubungan antara kamu dan Un.
But I can feel every time
Tapi aku bisa merasakannya setiap saat
that Un is really uncomfortable around you.
bahwa Un benar-benar tidak nyaman berada di dekatmu.
If you can, I'd prefer that you stay away from him.
Jika bisa, aku lebih suka kau menjauhinya.
Do you love Un?
Apakah kamu menyukai Un?
Yes.
Ya.
I love Un.
Aku cinta Un.
And I won't lose Un to anyone.
Dan aku tidak akan kehilangan Un kepada siapa pun.
I can't accept what you ask for.
Saya tidak bisa menerima apa yang Anda minta.
Un and I
Un dan aku
used to love each other.
dulu saling mencintai.
I'll do whatever it takes to get Un back.
Aku akan melakukan apa saja untuk mendapatkan Un kembali.
Sorry I'm late.
Maaf saya terlambat.
My meeting ended late.
Pertemuan saya berakhir terlambat.
Yes.
Ya.
You can call me if you are unable to attend class next time.
Anda dapat menghubungi saya jika Anda tidak dapat menghadiri kelas berikutnya.
But you...
Tapi kamu...
blocked my number.
memblokir nomor saya.
I mean, call the academy.
Maksudku, telepon akademi.
Let's get started so we don't waste time.
Mari kita mulai, agar kita tidak membuang-buang waktu.
Next, let's read some business speech.
Selanjutnya, mari kita baca beberapa pidato bisnis.
Like mission statements or quotes from famous CEOs.
Seperti pernyataan misi atau kutipan dari CEO terkenal.
To observe our pacing and voice.
Untuk mengamati kecepatan dan suara kita.
Let's start with the first speech.
Mari kita mulai dengan pidato pertama.
Doing important business requires passion.
Melakukan bisnis penting membutuhkan gairah.
Even if the economy is bad, our business can still grow.
Sekalipun ekonomi sedang buruk, bisnis kami masih dapat tumbuh.
Next.
Berikutnya.
A key thing to remember when launching a business is that
Hal penting yang perlu diingat ketika memulai bisnis adalah
it should have the power to change the world.
ia harus memiliki kekuatan untuk mengubah dunia.
I think if you get bored
Menurutku jika kamu bosan
or don't want to study anymore,
atau tidak ingin belajar lagi,
you can cancel this course.
Anda dapat membatalkan kursus ini.
No, Un.
Tidak, Satu.
Not at all.
Sama sekali tidak.
But you don't seem to be paying attention to what I'm teaching.
Tetapi Anda tampaknya tidak memperhatikan apa yang saya ajarkan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I never get tired of you.
Aku tidak pernah bosan padamu.
We only meet once a week.
Kami hanya bertemu seminggu sekali.
You know it's not enough for me.
Kau tahu, itu tidak cukup bagiku.
There are a lot of things on my mind these days.
Ada banyak hal yang ada dalam pikiranku akhir-akhir ini.
If it's work-related, you should handle it properly.
Jika itu terkait pekerjaan, Anda harus menanganinya dengan baik.
Study when you are ready.
Belajarlah saat Anda siap.
It's not a work matter.
Itu bukan masalah pekerjaan.
It's about you.
Ini tentang Anda.
Especially when that guy said he had feelings for you,
Terutama ketika pria itu mengatakan dia punya perasaan padamu,
it made me even more irritated.
Hal itu membuatku makin jengkel.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I'm jealous of you.
Aku iri padamu.
I don't want you to be close to anyone.
Aku tidak ingin kamu dekat dengan siapa pun.
I can't stop thinking about it.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Please come back to me, Un.
Kumohon kembalilah padaku, Un.
Hands off!
Jangan sentuh!
We broke up a long time ago.
Kita sudah putus sejak lama.
Please stop acting like this.
Tolong berhentilah bersikap seperti ini.
It's my right to be close to anyone.
Itu hakku untuk dekat dengan siapa saja.
If someone loves me,
Jika seseorang mencintaiku,
it's not your problem.
itu bukan masalahmu.
Un.
Dan.
Get off me!
Minggir dari hadapanku!
I told you to let me go!
Sudah kubilang, biarkan aku pergi!
Even after two years apart,
Bahkan setelah dua tahun berpisah,
you've never really left my heart.
kamu tidak pernah benar-benar meninggalkan hatiku.
You're selfish!
Kamu egois!
Un, I'm sorry.
Un, maafkan aku.
Un!
Dan!
[Please inform Mr. Haran's secretary that I will be canceling class this Sunday]
[Mohon informasikan kepada sekretaris Bapak Haran bahwa saya akan membatalkan kelas hari Minggu ini]
[Un In, Mr. Haran would like to postpone this class]
[Un In, Tuan Haran ingin menunda kelas ini]
It's good you didn't come.
Baguslah kamu tidak datang.
So we won't have to meet.
Jadi kita tidak perlu bertemu.
[Stock Market Shaken! Keep an Eye on Posh Heart Joining a Major National Real Estate Project]
[Pasar Saham Goyah! Nantikan Posh Heart yang Bergabung dengan Proyek Real Estat Nasional Besar]
He must be busy as usual.
Dia pasti sibuk seperti biasa.
Hi, dude.
Hai, Bung.
Dude, aren't you coming to the graduation party with us?
Sobat, kamu tidak ikut ke pesta kelulusan bersama kami?
Heart just got promoted.
Heart baru saja dipromosikan.
Can I postpone it to tomorrow?
Bisakah saya menundanya sampai besok?
I'll cover your mixers.
Saya akan menutupi mixer Anda.
You never change.
Kamu tidak pernah berubah.
Still glued to your man.
Masih terpaku pada lelakimu.
Well.
Dengan baik.
Bye.
Selamat tinggal.
Yeah.
Ya.
I'm hanging up now.
Saya tutup teleponnya sekarang.
See you.
Sampai jumpa.
Heart, you're back!
Hati, kamu kembali!
I miss you.
Aku merindukanmu.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
Let me recharge.
Biarkan saya mengisi ulang.
I made your favorite food too.
Aku juga membuat makanan kesukaanmu.
I already had a meal with a client.
Saya sudah makan bersama klien.
I forgot to text you.
Aku lupa mengirimimu pesan teks.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Oh, really?
Ah, benarkah?
That's okay.
Tidak apa-apa.
Un, are you angry with me?
Un, kamu marah padaku?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Then...
Kemudian...
I'll go take a shower first.
Aku akan mandi dulu.
Un.
Dan.
Shall we take a shower together?
Bagaimana kalau kita mandi bersama?
You first.
Kamu duluan.
If you change your mind,
Jika Anda berubah pikiran,
follow me.
ikuti aku.
I'm waiting for you.
Aku menunggumu.
Yes.
Ya.
I hope we can work together, Ann.
Saya harap kita bisa bekerja sama, Ann.
That's all for now.
Sekian untuk saat ini.
Yes, good bye.
Ya, selamat tinggal.
Ann will be a partner at my company.
Ann akan menjadi mitra di perusahaan saya.
My father assigned me to take care of this project after becoming vice president.
Ayah saya menugaskan saya untuk mengurus proyek ini setelah menjadi wakil presiden.
Stop playing with it and come sleep with me.
Berhentilah mempermainkannya dan kemarilah tidur denganku.
Today Jane called me to invite me to celebrate our graduation.
Hari ini Jane menelepon saya untuk mengundang saya merayakan kelulusan kami.
I'd like to join my friends at the party tomorrow.
Saya ingin bergabung dengan teman-teman saya di pesta besok.
Sure.
Tentu.
Tell me later when you want to go home.
Beritahu aku nanti ketika kamu ingin pulang.
I'll pick you up.
Aku akan menjemputmu.
Don't get too drunk.
Jangan terlalu mabuk.
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
Yeah.
Ya.
I don't drink much.
Saya tidak banyak minum.
Since I have graduated
Sejak saya lulus
and our four year anniversary is approaching.
dan ulang tahun kami yang keempat sudah dekat.
Heart, shall we go on a trip?
Hati, mari kita jalan-jalan.
We can go hiking, watch a meteor shower,
Kita bisa pergi hiking, menonton hujan meteor,
or paint ceramics at a cafe.
atau melukis keramik di kafe.
It's very interesting.
Itu sangat menarik.
But...
Tetapi...
Let me check my schedule first.
Biarkan saya memeriksa jadwal saya terlebih dahulu.
Fine.
Bagus.
Two restaurants contacted me for an interview today.
Dua restoran menghubungi saya untuk wawancara hari ini.
But I want to continue studying to become better.
Tetapi saya ingin terus belajar untuk menjadi lebih baik.
But if I had the chance, I would like to be a singer.
Tetapi jika aku punya kesempatan, aku ingin menjadi penyanyi.
What do you think I should do?
Menurutmu apa yang harus aku lakukan?
Is our relationship right now...
Apakah hubungan kita saat ini...
too distant?
terlalu jauh?
I don't want to be childish with you.
Aku tidak ingin bersikap kekanak-kanakan padamu.
I want to be with you like this forever.
Aku ingin bersamamu seperti ini selamanya.